pergunta
Fábio passou por uma consulta médica, que foi paga pelo seu pai, Wagner.
Esta consulta poderá ser abatida na declaração de quem?
Letra A do Fábio? Letra B do Wagner. Letra C
do FÁBIO ou do VA, tanto do Fábio, como do Wagner ou do Fábio do Wagner. Tanto faz.
Ou letra V não pode ser abatido em nenhuma das declarações?
Qual é a resposta correta Aqui? Pessoal?
A resposta correta é Fábio
Só o Fábio vai poder abater essa despesa.
Né Aí pode tá perguntando? Mas por quê? Mas o não foi o Wagner que pagou Sim.
Mas o Wagner, ele não é o beneficiário do serviço. Ele levou o filho
pra uma consulta médica. Esse o beneficiário foi o filho.
Quem passou pela consulta foi o Fábio.
Tá certo que o pai pagou,
mas o beneficiário é o Fábio.
Então, a clínica médica, por exemplo, a pessoa jurídica não emitir a nota,
vai emitir a nota em nome de quem?
Do Fábio, vai informar na dimed que o beneficiário é o Fábio.
Então somente o Fábio vai poder abater essa despesa na sua declaração,
mesmo que ele não tenha pago.
E o pai Wagner, mesmo que tenha pago não vai poder abater,
porque ele não consta na de média como beneficiário.
É o cruzamento de dados.
O Wagner só poderia abater na sua declaração
caso Fábio fosse dependente do pai na declaração.
Se for dependente, aí até pode. Mas como regra, a declaração é do Fábio Okay pessoal.